Sola Delivery

★ 3. 고객센터에 FAQ를 넣고 질문하기 버튼 넣어서 선택으로 상호명 변경 기능 추가
        관리자에게 메시지가 가고, 승인 및 거부 기능 추가

★ 4. 게시글의 댓글 개수를 저장하고 또 댓글 입력시, 저장된 값에서 시작
       ★ 대댓글 기능 Collection LinkedList 로 구현 = list.add(위치, 값)
       ★ 수정 (댓글 수정 or 글 수정) 선택지

★ 다중로그인 기능 구현 (로그인 목록에서 아이디 선택 후, 바로 다른 기능 구현 가능)



*생각해볼 것
 - (해결) 로그인하면, 로그인 화면 보이지 않게 설정
 - (해결) 로그아웃하면, 원상복귀
 - (해결) 비밀번호 확인 코드
 - (해결) 아이디 중복 확인
 - (해결) 게시글의 댓글 고유번호 대칭
 - (해결) 계정 고유번호와 게시글 ID 대칭

 - 게시글 삭제시, 안에 있던 댓글들 모조리 삭제
 - 댓글 수정/삭제 -> 작성자와 멤버 닉네임이 일치하면 활성화
 - 경로 보여주기 (맨아래 - 아래 - 현재) breadcrumb 참고 
 - 로그인이 되지 않으면, (주문, 게시판 글 작성) 사용 불가
 - 로그 남기기 (접속 시간, 나간 시간)
 - 회원 블락 처리
 - 내가 쓴 글 목록, 댓글 보기


- 로그 -
 로그인을 하면, 현재 노드로 들어간 ID, name 기록
 로그아웃도 위와 동일

- 정보 변경 시, 엔터 치면 다음으로 넘어가기

5명이 시켰고 3명이 2번 이상 시키면 재구매율은?
5명 전부 한 번만 시키면 재구매율 0퍼
5명 중 1명이 또 시키면 재구매율 20퍼
5명 중 2명이 또 시키면 재구매율 40퍼
5명 중 3명이 또 시키면 재구매율 60퍼

5 - 4 = 80퍼
5 - 5 = 100퍼
6 - 5 = 

- 재구매율 =  총인원 / (인원 * (주문수 * 50)
주문수가 1번이면 0
주문수가 2번 이상이면 100

if(주문수 > 0) { 인원 = 1;
else { 인원 = 0;









