배달 프로그램


!!!!!!!
메뉴 도메인을 따로 추가한다.
메뉴의 한 부분을 판매자와 연결하기

? Handler 클래스들의 공통으로 사용되는 메소드들을 인터페이스로 구현 가능한가?

★ 1. 메뉴 도메인을 멤버 클래스에 넣고 원하는 만큼 추가하기 기능 넣기
    2. 댓글 도메인을 각 게시판에 적용하고 아이디로 작성자 찾기
    3. 고객센터에 FAQ를 넣고 질문하기 버튼 넣어서 선택으로 상호명 변경 기능 추가
        관리자에게 메시지가 가고, 승인 및 거부 기능 추가
    4. 게시글의 댓글 개수를 저장하고 또 댓글 입력시, 저장된 값에서 시작


-1. 관리자 모드(고객센터 질의응답)

0. 회원등록
0.1. 로그인 (매치) [아이디, 패스워드, 이름, 이메일, 휴대폰번호]
 - if(login == 0) 로그인 가능
 - login = 1


1. 제품등록 (카테고리 등록) (미정)
 - 
2. 제품조회 (리스트)
 - 선택 및 구매
 - 추천 남기기
 - 리뷰 남기기
3. 인기제품 (추천순, 가장 많이 팔린 순, 가격순)
 - 1. 추천순 2. 가장 많이 팔린 순 3. 가격순
 - recoCount(추천순 정렬), soldCount(판매순 정렬), price(가격순 정렬) (인덱스는 새로 부여하고 보여주기)
 - 메뉴에서 빠져 나오면 원상태로 (인덱스 번호 순)
4. 배송관리
 - 주소, 상세주소, 휴대폰번호,


5. 게시판
 - 소통게시판, 익명게시판
 *댓글 생성 기능
 *댓글 수정 기능
 *댓글 삭제 기능
 - 추천을 하면 더이상 같은 게시글에 추천 못 하게 하는 코드

6. FAQ
 - 배송일은 언제인가요?

7. 고객센터
8. 로그아웃
9. 종료

*생각해볼 것
 - (해결) 로그인하면, 로그인 화면 보이지 않게 설정
 - (해결) 로그아웃하면, 원상복귀
 - (해결) 비밀번호 확인 코드
 - (해결) 아이디 중복 확인
 - 계정 고유번호와 게시글 ID 대칭
 - 연결리스트의 연결리스트 구현
 - 

 - 경로 보여주기 (맨아래 - 아래 - 현재) breadcrumb 참고 
 - 로그인이 되지 않으면, (제품등록, 배송관리, 게시판 글 작성) 사용 불가
 - 로그 남기기 (접속 시간, 나간 시간)
 - 회원 블락 처리
 - 내가 쓴 글 목록, 댓글 보기


- 로그 -
 로그인을 하면, 현재 노드로 들어간 ID, name 기록
 로그아웃도 위와 동일

- 정보 변경 시, 엔터 치면 다음으로 넘어가기









